[El Romance del Cazador de Demonios]
[Episodio 19]
Damao,
¿te dolió la caída?
¿Damao?
Te aconsejo
que midas tus palabras
cuando hables con la gente.
No actúes como si fueras el superior del mundo.
¿Qué están esperando?
Rápido, ayúdenle a levantarse.
De acuerdo.
¿Qué pasó?
¿Por qué están aquí?
No es...
Damao,
¿estás bien?
¿te has vuelto tonto?
Esta es la casa de nosotros 4 hermanos.
Si no estamos aquí,
¿dónde más podríamos estar?
¿4 hermanos?
¿Qué haces?
Sanmao,
¿su cerebro
se ha dañado por la caída?
Incluso si su cerebro está dañado,
no tiene mucho que ver con la caída.
Qué travieso.
Damao,
tenemos que ir a trabajar.
Ya casi es hora.
Todavía hay mucho trabajo por hacer hoy.
Vamos, Damao.
¿A dónde vas?
Damao,
¿vas a comprar bollos?
¡Vengan a comprar tortillas calientes!
¡Vengan a tomar sopa de masa!
¡Sopa de masa! ¡Recién hecha!
¡Cada tazón que comes equivale a 2!
¿Guangping?
¡Damao!
Damao,
llegas justo a tiempo.
Mira,
bollos de carne recién hechos.
Todavía no he tenido tiempo
de sacarlos.
Damao,
¿hoy también quieres 20 bollos?
ven a comer tortillas,
con vegetales y carne.
Si te tomas
otro tazón de gacha de mijo con carne caliente,
¡te aseguro
que aguantarás todo el día sin hambre!
[Escena de Primavera en Guangping]
¡Vamos a divorciarnos!
¡Bien!
¡Sigue rompiendo!
¿El Anillo Bu'er?
¿Por qué se ha vuelto real?
¿A quién le importa?
Mira, mira.
Están peleando de nuevo.
Esta pareja pelea todos los días.
Debería casarse con una esposa virtuosa.
¡Divorciémonos! ¡lárgate!
¡Me voy!
Los objetos dañados
se convirtieron en manchas de tinta.
Todo aquí tiene su origen en la tinta.
¿Acaso
estoy dentro de la pintura de ese demonio?
¡Damao! ¡Damao! ¡Damao!
¡Damao!
Damao,
ya casi es la hora.
Tenemos que ir rápido a la mansión Huang
para llevar el palanquín nupcial.
Cuando terminemos este trabajo,
juntaremos suficiente plata,
podrás casarte.
Bien dicho, Sanmao.
Cuando ahorremos suficiente dinero,
conseguiremos una esposa para el hermano mayor,
luego será el turno de Ermao,
después Sanmao,
y finalmente yo.
Damao,
deberías apoyarme un poco.
¡No me molestes!
Damao,
¿a dónde vas?
no se puede decir eso.
Ya aceptamos el adelanto,
si abandonamos ahora,
¿dónde van a encontrar reemplazos?
Además,
el matrimonio es algo importante.
Si lo arruinamos,
nos haremos enemigos.
Nosotros no podríamos
seguir trabajando en la región.
La gente nos va a señalar con el dedo para siempre.
Sanmao
tiene razón.
Suéltenme.
No.
No te soltaremos.
¿Por qué no puedo usar mi fuerza?
Damao,
deja de bromear.
Él es demasiado travieso.
¿Qué hacemos, Ermao?
¡Lo cargamos!
¡Bien!
Deja de jugar, Damao.
Al menos deberíamos terminar
el trabajo de hoy.
Exacto.
Bájenme.
Damao, Damao.
El señor Huang
que se va a casar
es el comisario del condado de nuestra ciudad.
Si te escapas ahora,
todos nosotros estaremos acabados.
Damao,
por favor, compórtate.
No actúes impulsivamente.
Puedes hacerlo, pero no es necesario.
- Mayordomo.
- Padrino.
Esto...
La hora auspiciosa se acerca.
Todos, ¡anímense!
El señor Huang
saldrá pronto.
Preparen los caballos.
Gracias, gracias, gracias.
¡Felicidades, felicidades!
Felicidades, señor.
Felicidades, felicidades.
Señor.
Estoy bien, tranquilos.
Hoy es mi gran día de felicidad.
Estoy demasiado feliz.
Gracias.
¿Youhuang?
Damao.
¿Por qué te estás emocionando más?
Espérenme aquí.
Espérenme aquí, ¿de acuerdo?
Hoy hemos preparado un banquete en la mansión.
Por favor, asegúrense de asistir.
Bien.
Youhuang.
¿Por qué has entrado?
¿Has visto a Banxia?
¿Banxia?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Has descubierto algo?
No sé de qué estás hablando.
Tampoco te conozco.
¿No me conoces?
¡Insolente!
Ahora te conozco.
¡Portador del palanquín!
¡Ve ahora mismo
a cargar el palanquín!
¡Si arruinas mi boda
verás cómo te castigo!
Lo siento, señor Huang.
Felicidades, señor Huang.
¡Rápido, rápido!
Venga, venga, no perdamos el momento auspicioso.
Tengan cuidado.
¡Vamos!
¡A recibir a la novia!
¡Felicidades, felicidades!
Felicidades, felicidades.
[Club de artes marciales de la familia He]
La novia es tímida
y no quiere salir.
¡Todos!
¡Animémosla un poco!
¡Novia, novia, novia!
Bajo la luz de las velas, se aplica el colorete.
Se arregla frente al espejo con mucho detalle.
No necesita maquillaje excesivo.
Deja que tu esposo te dibuje las cejas.
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
Sube al palanquín nupcial en hora auspiciosa,
el matrimonio será tan hermoso como la primavera.
Es una unión perfecta arreglada por el cielo,
los dos en armonía, disfrutando de la felicidad familiar.
¡Suelta!
¡Suelta rápido!
¡Damao! ¡Damao!
¡Qué falta de decoro!
¡Qué indecencia!
Señorita, despacio.
Venga, con cuidado.
Siéntese bien.
Por favor, confíen en mí
para casarse con Quelian.
Me despido.
Yerno,
ve con cuidado por el camino.
Ahora Youhuang, esos 3 hermanos
y yo,
todos estamos en la pintura.
Entonces,
Banxia también debería estar aquí.
¡Felicidades!
En un día tan feliz,
qué mala suerte.
Sí, es verdad.
¿Qué pasa?
Señor.
Hace días se rumoreaba
que el señor Sun
estaba grave.
Parece que
nos hemos topado con ello.
Qué mala suerte, de verdad.
En este día tan feliz,
resulta que coincide con un funeral.
Es realmente algo curioso.
Quizá esto se vuelva tan famoso
como las “6 maravillas de Guangping".
¿El adivino ciego Liu
te dio este "día auspicioso"?
Esto...
Señorita,
nos hemos encontrado con un cortejo fúnebre.
Como no podremos avanzar
en un buen rato,
¿te apetece salir a tomar un poco de aire?
¿Estás loco?
¿De qué compañía de palanquines eres?
¿Cómo te llamas?
Me llamo Xuanye.
Oye,
tu nombre es Damao.
Bien, muchacho,
ya lo recuerdo.
A partir de ahora, nunca más
trabajarás en este oficio.
No, por favor.
Por favor, cálmese.
Le ruego que se calme.
Muchas gracias, muchas gracias.
Felicidades, felicidades.
Esta noche asegúrate de beber varios tragos, ¿eh?
Por supuesto, por supuesto.
Felicidades,
felicidades, señor.
Igualmente.
¡Detengan el palanquín!
[Mansión Huang]
¡Bajen el palanquín!
¡Miren a la novia!
¡Reciban a la novia!
¿Qué haces? ¡Lárgate!
Señorita,
salga, por favor.
Señorita, con cuidado.
La novia cruza la silla de montar,
que el hogar tenga paz eterna.
¿Qué pasó?
Nada importante,
nos topamos con un sinvergüenza.
Damao,
para recibir la recompensa, tenemos que ir por la puerta trasera.
No nos dejan entrar por la puerta principal.
Tranquilo, tranquilo.
Señores,
hoy es un día de gran alegría en la mansión Huang.
El amo ha dicho que habrá recompensa para todos.
Síganme al patio trasero para recibir su recompensa
y comer dulces de boda.
¡Hoy es nuestro día de suerte!
Aparte de recompensa,
hoy hay un banquete para disfrutar.
Vamos, vamos.
¿Podemos cambiar de posición?
Claro, Damao.
¿Esto tiene algún sentido?
Les deseo al señor y a la señora cien años de felicidad juntos.
Bien,
aquí tienes tu recompensa.
Le deseo al señor que pronto tenga un hijo.
Muy bien, también mereces una recompensa.
Muy bien, gracias.
El siguiente.
Les deseo que envejezcan juntos.
Bien, perfecto.
El siguiente.
Que sus corazones estén unidos para siempre.
Aquí tienes tu recompensa.
¿Puedo tomar otro dulce de boda?
Toma, toma.
Gracias.
El siguiente.
Deseo, deseo al señor y a la señora...
Feliz cumpleaños.
Te dejo pasar.
Venga, venga.
El siguiente.
Le deseo al señor cien años de feliz matrimonio,
que pronto tengan un hijo.
Bien.
Bien dicho.
Aquí viene la novia.
Ante el espejo,
los esposos se unen,
los males se alejan para siempre.
Primera reverencia.
Van a envejecer juntos,
como patos mandarines, juntos volarán. (El pato mandarín simboliza la lealtad)
Segunda reverencia.
Agradeciendo la crianza de los padres
y deseándoles salud y paz.
Tercera reverencia.
Que la primavera traiga buenos augurios,
y sus corazones esté unidos.
Banxia.
Realmente eres tú.
¡Eres tú de nuevo!
¡Estás loco de atar!
¿Cómo te atreves a acosar a mi esposa?
Cuando el señor termine sus asuntos hoy,
sufrirás.
Vámonos.
Este portador de palanquín sí que es atrevido.
¿Cómo se atreve a acosar a nuestra señora?
Exactamente.
Hay que encerrarlo por unos días.
Ermao,
acaban de decir
que han atrapado a un portador de palanquín.
¿Un portador de palanquín?
Pero nosotros somos portadores de palanquín.
Sí, es cierto.
Sanmao.
Simao.
Ermao.
¿Dónde está Damao?
¡Maldiciones!
¿Entonces han atrapado a Damao?
¿A Damao
le ha pasado algo?
¡Rápido, vamos a buscarlo!
¿Eres tonto o qué?
Ermao,
Damao está aquí.
Damao.
Hemos venido a rescatarte.
Encuentren la manera de abrir la puerta.
Bien, bien.
Pateémosla, Ermao.
Damao, hazte a un lado.
Damao.
¿Te han golpeado?
Damao, ¿te duele?
¿Estás bien o no?
Estoy bien, estoy bien.
Vámonos.
Vamos, vamos, vamos.
Es que...
Damao, Damao.
Váyanse primero.
Tengo algo más que hacer.
¿A dónde vas?
Esto no tiene nada que ver con ustedes.
Vuelvan a casa primero.
Damao quiere molestar en la alcoba nupcial.
Damao ha dicho
que esperáramos aquí
o volvamos a casa.
¿Y si
a Damao
lo arrestan?
¿Qué haremos?
¿Qué tal si
lo rescatamos una vez más?
Señorita,
no piense demasiado.
El señor ya ha capturado
a ese loco.
Seguramente no lo dejará ir fácilmente.
Señorita, beba un poco de agua.
¿Tiene hambre, señorita?
¿Quiere comer algo?
Llevo un día sin comer, claro que tengo hambre.
Entonces iré a traerle
algunos frutos secos, señorita.
Señorita, espere un momento.
Volveré enseguida.
¿Eres tú otra vez?
¿No me recuerdas?
Claro,
tú también lo has olvidado.
De lo contrario,
no te habrías casado con Youhuang.
No tengo tiempo ahora
para explicarte todo esto.
Ven conmigo rápido.
¡No te acerques!
¡Aléjate de mí!
¿Te vas o no?
Si no te vas,
¡esto no caerá al suelo!
Tranquila.
No tengo malas intenciones contigo.
No te haré daño.
¿Te vas o no?
Aún no he terminado de hablar.
No me voy.
Escucha mi explicación.
Todo lo que ves
frente a ti ahora,
excepto yo,
es falso.
Ahora estamos
atrapados en una pintura.
Estoy aquí para sacarte.
¡Primero piensa
cómo saldrás tú mismo!
No...
¡Eres tú otra vez!
Youhuang,
escúchame.
No temas, cariño. Estoy aquí.
¡Qué atrevido eres!
No solo arruinas mi boda,
sino que ahora irrumpes en mi habitación nupcial
e intentas deshonrar a mi esposa.
¡Debí haberte matado antes!
¡Lo has malentendido!
¡No tienen ese tipo de relación
que imaginas!
Has sido engañado.
¿Lo he malentendido?
¿No tenemos ese tipo de relación?
Tú, libertino,
¿qué pretendes hacer?
No es así.
¡Despierta!
¿Que despierte?
¡Te ayudo a despertar!
Damao,
¿te dolió la caída?
¿Qué están esperando?
Rápido, ayúdenle a levantarse.
¿Cómo puedes ser tan descuidado?
¿Qué pasó?
¿Por qué están aquí?
Nosotros... Estábamos hablando
del trabajo.
Damao,
¿te has vuelto tonto?
Esta es la casa de nosotros 4 hermanos.
Si no estamos aquí,
¿dónde más podríamos estar?
4 hermanos...
Sanmao,
¿su cerebro
se ha dañado por la caída?
Incluso si su cerebro está dañado,
no tiene mucho que ver con la caída.
Qué travieso. Es su estilo.
Damao, tenemos que ir a trabajar.
Ya casi es hora.
Todavía hay mucho trabajo por hacer hoy.
Vamos, Damao.
¿A dónde vas, Damao?
¿A dónde vas?
Damao,
¿vas a comprar bollos?
Que disfruten.
¡Damao!
Bollos de carne recién hechos.
Todavía no he tenido tiempo
de sacarlos.
¿Hoy también quieres 20 bollos?
Damao,
¿hoy también quieres 20 bollos?
Damao.
Ven a comer tortillas.
Ven a comer tortillas,
con vegetales y carne.
Si te tomas
otro tazón de gacha de mijo con carne caliente,
¡te aseguro
que aguantarás todo el día sin hambre!
Levanta la cabeza y mira,
abre los ojos y observa.
Las 6 maravillas de Guangping son incomparables.
Montañas y ríos hermosos,
flores elegantes.
Cien años de orgullo y elegancia ahora han alcanzado su punto máximo.
Repítanlo otra vez.
Levanta la cabeza y mira,
abre los ojos y observa.
Las 6 maravillas de Guangping son incomparables.
Montañas y ríos hermosos,
flores elegantes.
Damao,
¿tienes algún asunto urgente?
¿Por qué corres tan rápido?
Sí, ¿por qué?
No importa qué tan urgente sea, tenemos que terminar
este trabajo primero, ¿de acuerdo?
Cuando terminemos este trabajo,
tendrás dinero para casarte.
Bien dicho, Sanmao.
Cuando ahorremos suficiente dinero,
conseguiremos una esposa para el hermano mayor,
luego será el turno de Ermao.
Después de él, te tocará a ti.
Y luego a mí.
Tengo un asunto importante que atender.
Vayan rápido a trabajar.
Me voy primero.
Damao,
terminemos el trabajo primero.
Y luego regresemos.
Te ayudaremos a hacerlo juntos.
Damao.
Ya hemos recibido el depósito para este trabajo.
Si dejamos de hacerlo,
¿dónde van a encontrar a alguien más?
Arruinar su boda
es un asunto serio.
En el futuro,
nos señalarán con el dedo.
Sanmao tiene razón.
Sanmao.
Esperen, esperen.
Esperen, esperen un momento.
Miren.
¿Qué estamos mirando?
No lo sé.
No tengo ni idea.
- Damao.
- ¿Dónde está Damao?
- ¡Damao!
-  ¡Damao!
Todos, todos.
Vengan.
Repartan estos dulces de boda
entre todos.
Que todos compartan la felicidad.
Felicidades, felicidades.
Igualmente, igualmente.
¿Dónde están los porteadores del palanquín?
Cuando llegué esta mañana,
parece que no los vi.
Entonces, ¿a qué están esperando?
Vayan a buscarlos rápido.
¡Vayan rápido!
Rápido, rápido.
Ayúdennos a buscarlos, rápido.
Señor, venga aquí.
Debe llevar este sombrero
bien puesto.
Al montar y desmontar el caballo,
debe mantener
la espalda recta
para que los demás vean
su porte.
Las ceremonias de boda
son muy complicadas.
Las repito varias veces.
Por favor, no se moleste.
Lo sé.
¿Quién eres?
¿Quién te dejó entrar?
Solo quiero decir unas palabras.
Me iré en cuanto termine.
Créeme.
Sal.
Sí.
Hoy se celebra mi boda.
Estoy de buen humor.
Si tienes algún problema, dímelo.
¿Por qué armas tanto alboroto?
No necesito esto.
Solo espero
que puedas escuchar atentamente
lo que voy a decirte a continuación.
De acuerdo.
Dime.
Mi verdadero nombre es Jiu Xuanye.
Jiu Xuanye.
Soy exorcista de la clínica Ganshan.
No te apellidas Huang en absoluto.
Eres oficial.
Tu apellido es Chu,
y tu nombre es Youhuang.
Chu Youhuang.
Aquí no es Guangping,
sino solo una librería
en la ciudad subterránea.
El dueño de esta librería
es un demonio hábil en la pintura.
Esta ciudad de Guangping es solo
algo que pintó.
¿Demonio?
Sí.
Antes tampoco creías en estas cosas.
Desde que viste con tus propios ojos
a ese demonio espejo
escapar de tu cuchilla,
creíste
que existen demonios en este mundo.
¿Existe tal cosa?
Ahora,
no solo nosotros dos
estamos atrapados en esta pintura,
sino también Banxia.
Esa...
La señorita de la escuela de artes marciales
con la que vas a casarte.
Y también los tres hermanos
que llevan el palanquín conmigo.
¿Qué tal?
¿Recuerdas algo?
No.
Entonces, ¿estás dudando
de lo que acabo de decir?
¿No es bastante obvio?
Aunque...
Aunque todavía
no he descifrado
las reglas dentro de esta pintura,
puedo
demostrarte una cosa.
¡Esto me lo dejó mi abuelo!
Todo esto es falso.
¿Sabes
lo que estás haciendo?
Te estoy demostrando
que todo lo que
se destruya en esta pintura
volverá a su estado original.
Es decir, esta mancha de tinta.
¿Lo entiendes?
Sí.
Ahora lo entiendo.
¿Lo entiendes?
Entonces, ¿qué
vas a hacer a continuación?
¡Guardias!
¡Arréstenlo!
¿Qué está pasando?
¡Sr. Li! ¡Sr. Li!
Señora, por favor, pase.
Bien.
¡Sr. Zhang! ¡Sr. Zhang!
Pase, pase.
Tome una taza de té primero.
Es él.
A ver si aún puedes escapar.
¿Por qué hay tanto ruido afuera?
¿Qué está pasando?
Justo ahora, un porteador de palanquín de la mansión Huang
saltó el muro y entró.
Señorita,
parece que vino a buscarte.
¿Un porteador de palanquín?
¿Lo conoces?
¿Cómo podría conocerlo?
Señorita.
La hora auspiciosa se acerca.
¿Está lista?
Sí.
Venga.
Quédate aquí.
Vámonos.
Hagan reverencia ante el espejo.
La pareja siempre está junta.
Los espíritus malignos se alejan para siempre.
Primera reverencia.
Van a envejecer juntos
como patos mandarines volando ala con ala.
Segunda reverencia.
Agradeciendo la crianza de los padres
y deseándoles salud y paz.
Tercera reverencia.
Que la primavera traiga buenos augurios,
y sus corazones esté unidos.
Atando el cinturón, completando el maquillaje.
Lleven una cuerda para ir a la cámara nupcial.
Uno,
dos,
tres.
Damao.
¿Sentiste algún dolor por la caída?
¿Qué hacen ahí parados?
Rápido, ayúdenle a levantarse.
Quítate el pie.
Rápido.
¿Qué te pasa?
Parece estar un poco incómodo.
¿Se lastimó al caer?
Damao,
buscaré a un médico para ti.
Damao, di algo.
No nos asustes.
¿Soy su hermano mayor?
Sí.
Entonces, ¿me obedecerán?
Cuando nuestra madre murió, dijo
que todos debíamos obedecerte.
Si nuestra madre murió, obedecemos al hermano mayor.
Si el hermano mayor muere, obedeceremos al segundo hermano.
Damao aún no ha muerto,
así que todavía le obedecemos.
Basta, basta.
Ahora quiero que
me hagan un favor.
¿Lo harán?
Sí.
Damao,
¿cómo puedes decir eso?
Entre nosotros, los hermanos,
no hay necesidad de pedir un favor.
Si necesitas algo,
solo dilo.
Exacto.
Si estamos unidos,
lo lograremos
todo.
Bien.
Lo que pasa es que
he estado guardando
un secreto en mi corazón
sin decírselo.
He estado dudando
si debería contárselos o no.
Damao,
dilo rápido.
Bien.
Es así.
Hace unos días,
salí.
Después de salir...
¿Cuándo
salió él?
No lo recuerdo.
Es cierto.
Ese día estábamos durmiendo en casa.
Escúchenme.
Hace unos días,
salí.
Primero fui al sur,
y luego al norte...
En resumen,
conocí a una chica.
Después de conocer a esa chica...
Resulta que
tiene una chica que le gusta.
Ha encontrado su amor.
Una historia de amor. Una historia de amor.
Traviesos, es una historia de amor.
Parece que no son tan tontos.
Damao, después de todo,
¿de dónde es la chica?
¿De qué ciudad es?
Justamente es de Guangping.
¡Qué coincidencia!
Es demasiada coincidencia.
Sí.
Conocemos bien Guangping.
¿De dónde es la chica?
¿Cuál es su apellido?
Vamos a buscarla.
Es la chica de la escuela de artes marciales.
Artes...
No me imites todo el tiempo.
Cállate.
¿Cuál escuela de artes marciales?
¿Qué otra escuela podría ser?
He...
¿La escuela de artes marciales de la familia He?
Exacto.
¿No es...
la novia que
llevaremos más tarde?
Sí.
Damao, ¿te has vuelto loco?
¿Sabes
quién es su esposo?
Es muy aterrador.
Cuando lucharon contra los bandidos en las montañas,
él solo mató
a más de diez bandidos.
Mata a gente sin pestañear.
Damao.
Es muy despiadado.
¿Tienes miedo?
No vas
a ayudarme, ¿verdad?
¿Has olvidado todo lo que
te dijo tu madre?
Yo... yo...
No... no tengo miedo.
Tienes miedo.
Tú... tú...
Cállate.
No somos bandidos.
Incluso si nos atraparan,
no moriríamos.
En resumen, solo una pregunta.
¿Están dispuestos
a ayudarme
a robar a la novia?
Yo...
Buen hermano.
En el corazón.
Somos hermanos en esta vida.
¿Y ustedes?
Ermao.
El ambiente ya está así.
Bueno...
Nosotros también vamos.
Bien.
No me equivoqué con ustedes.
Si estamos unidos...
Lo lograremos...
Todo.
Felicidades.
Felicidades, felicidades.
Muchas gracias, muchas gracias.
Felicidades, Sr. Huang.
Felicidades.
Igualmente, igualmente.
Felicidades, Sr. Huang.
Muchas gracias, muchas gracias.
Felicidades, felicidades.
Espera un poco más, espera un poco más.
¡Paren!
Prepárense.
Sostenlo bien.
¡Corran!
¿Qué está pasando?
¿Qué están haciendo?
¡Se fueron corriendo!
¿A dónde la llevan?
¿Qué está pasando?
¿Estos cuatro tipos
nunca han visto un funeral?
Quelian.
¡Quelian!
¡Permiso!
¿Quiénes son estos?
¡Cuidado!
¡Paren, paren!
¡Paren, paren, paren!
¿Quiénes son ustedes?
Secuestrando a una novia en pleno día,
¿no temen morir?
Primero, siéntate bien.
Te explicaré más tarde.
¿De acuerdo?
¡Vámonos!
Ermao.
Qué fragante es.
Está dormida.
Damao también.
¿Está cansado?
No estoy dormido.
Damao, te has despertado.
¡Cállate, cállate!
Lo has despertado.
¡Fuera, fuera, fuera!
Vámonos, vámonos.
Vámonos.
¿Te has despertado?
¿Dónde estoy?
Aquí es solo una casa abandonada.
¿Por qué me han traído aquí?
La gente de la mansión Huang
no nos puede encontrar por ahora.
¿Estás solo?
¿Dónde están tus cómplices?
Están afuera.
Entonces,
¿quieres dinero
o matarme?
Ninguno de los dos.
Entonces, ¿quieres abusar de mí?
¿Tienes
alguna otra pregunta?
Si no,
escúchame.
Quizás te parezca increíble
y absurdo
lo que voy a decir.
Pero te aseguro
que todo lo que digo es verdad.
Espero que puedas escuchar pacientemente
todo lo que voy a decir
antes de decidir
si quieres creerme o no.
¿De acuerdo?
¿Ustedes dos escucharon...?
Más o menos fue lo que pasó.
Entonces, ¿quieres decir que
mi apellido no es He,
sino Duan, y me llamo Duan Banxia?
Así es.
¿Mis padres actuales
no son mis verdaderos padres,
y mi esposo
tampoco es mi verdadero esposo?
Sí, exacto.
Yo...
¿Estamos atrapados en una pintura,
y esta pintura
fue hecha por un demonio?
Sí, sí, sí.
¿Crees que te creo?
¿Estás dispuesta a creerme?
Aunque las cosas que dices
son muy absurdas,
no sé por qué
en mi corazón siento
que debería creerte.
Ahora que lo pienso
según lo que dices,
es cierto que
cuando me desperté esta mañana,
tenía dolor de cabeza
y me sentía muy confusa
como si estuviera en un sueño.
Sí, sí, sí.
El primer día yo también me sentí así.
Y luego,
siento una sensación
de déjà vu
en muchas cosas que hago.
Creo que
pronto
podrás recuperar tus recuerdos.
Pero incluso si
lo recuerdo todo,
no sabemos
cómo salir de aquí.
En realidad,
ya lo he pensado detenidamente.
Esta pintura
debe ser la más larga
en la Librería Tihu.
Es la obra maestra
de ese demonio.
Tú,
yo,
Youhuang
y los tres hermanos de afuera
estamos atrapados en esta pintura.
Además,
probablemente tus padres
también estén atrapados aquí.
Este demonio
está tan obsesionado con tus padres.
Después de más de una década,
aún mandó a Chi Wangchuan
a secuestrar a tu padre.
Supongo que
tus padres
probablemente sean
el toque final de esta pintura,
y sean figuras importantes.
Si podemos encontrar a tus padres,
podremos encontrar
la manera de salir.
Creo que tienes razón.
¿Sabes qué?
Antes intenté
despertar a Youhuang,
pero él no creyó nada de lo que le dije.
Menos mal,
tú me crees.
Por supuesto que te creo.
Es solo que
desde esta mañana hasta ahora
no he comido ni bebido nada.
Espérame un rato.
Voy a traerte algo de comer.
Está bien.
Puras mentiras.
¿Crees que soy una tonta?
Damao.
¿Sentiste algún dolor por la caída?
¿Qué hacen ahí parados?
¡Rápido, ayúdenle a levantarse!
Damao.
¿Qué le pasa?
Parece estar un poco incómodo.
¿Se lastimó al caer?
No hablen.
Déjenme en paz.
Damao,
voy a buscar a un médico para ti.
Soy su hermano mayor.
¿Me obedecerán?
Sí, sí.
¡Felicidades!
Sostenlo bien.
¡Corran!
¿Qué está pasando?
¿Estos cuatro tipos
nunca han visto un funeral?
Quelian.
¡Quelian!
¡Permiso, permiso!
¿Qué hacen todos arrodillados aquí?
¿Están esperando para contemplar mi cadáver?
¡Levántense!
¡Salgan!
¡Búsquenlos!
¡Rápido!
Sí.
Señor,
cálmese.
No estoy enojado,
solo estoy ansioso.
Como funcionario,
seguramente
he ofendido a mucha gente.
Temo que aprovechen
la oportunidad para vengarse de mi esposa.
No se preocupe, señor.
Ahora todos los oficiales de la ciudad
están haciendo todo lo posible para capturarlos.
Creo que pronto
podrán encontrar a su esposa.
No,
aún no es suficiente.